1. Реализовать интерактивное графическое меню сайта, в соответ-
   ствии со следующими требованиями:
- при наведении мыши на соответствующий пункт меню изображение,
  соответствующее этому пункту меняется на другое (в том случае если этот
  пункт не активен, т.е. не загружена соответствующая ему страница);
- сделать пункт «Мои интересы» в виде выпадающего меню, каждый
  элемент которого ведет на соответствующую ему подсекцию данной стра-
  ницы. Выпадающее меню реализовать с помощью тегов <ul> и <li>. Дан-
  ный список должен раскрываться в зависимости от варианта задания:
  0 Выпадающее меню раскрывается по
  клику
  1 Выпадающее меню раскрывается по
  наведению
  82
2. Реализовать отображение в области меню сайта текущих даты и
   времени (обновление времени 1 раз в секунду). Формат даты определяется
   как остаток от деления последней цифры зачетной книжки на 4:
   0
   ЧЧ.ММ.ГГ День недели
   1
   ЧЧ Месяц ГГ
   2
   ЧЧ.ММ.ГГГГ День недели
   3
   ЧЧ Месяц ГГГГ
   («День недели» – полная запись дня недели на русском языке, «Ме-
   сяц» – полная запись названия месяца на русском языке)
3. На странице «Контакт» добавить поле «Дата рождения», для кото-
   рого реализовать всплывающий снизу элемент «календарь». Примерный
   вид элемента изображен на рисунке ниже:
   Рисунок 3.5– Элемент «календарь»
   При этом элемент должен давать возможность менять дату, месяц и
   год. Верстка элемента должна быть выполнена с помощью тегов <div> и
   <select> (для выбора месяца и года). Варианты задания элемента «кален-
   дарь» приведены ниже:
   Вариант Язык интерфейса Формат даты
   0
   English
   месяц/день/год
   1
   Русский
   день.месяц.год
   2
   Русский
   месяц/день/год
   3
   English
   день.месяц.год
   Внимание! Пользоваться готовыми решениями для реализации
   календаря запрещается!
4. Реализовать динамическую проверку корректности заполнения
   пользователем формы на странице «Контакт» таким образом, чтобы при
   потере фокуса заполняемого поля осуществлялась проверка корректности
   его заполнения. В случае если поле заполнено корректно, оно должно быть
   подсвечено зеленым цветом, иначе оно должно быть подсвечено красным,
   а после данного поля должна появиться надпись, поясняющая характер
   ошибки. После исправления пользователем ошибки, надпись должна ис-
   83
   чезнуть. Если все поля формы заполнены корректно, должна стать актив-
   ной кнопка «Отправить».
5. Реализовать открытие в динамически формируемом новом окне
   (блоке DIV) соответствующих больших фото при щелчке мыши по ма-
   леньким фото на странице «Фотоальбом».
6. Добавить страницу «История просмотра». На данной странице реа-
   лизовать отображение двух таблиц:
- «История текущего сеанса» – в данной таблице отображается коли-
  чество посещений каждой страницы за время текущего сеанса. Реализо-
  вать хранение этих данных в Local Storage.
- «История за все время» – в данной таблице отображается количество
  посещений каждой страницы за все время. Реализовать хранение этих
  данных в хранилище Cookies. Для выполнения этого задания необходимо
  создать два JavaScript метода: getCookie (name) и setCookie(name, value,
  exlpiration_days).
  Для реализации страницы «История просмотра» необходимо добавить
  на каждую страницу вызов JavaScript функции, которая будет сохранять
  информацию о просмотре страницы в Local Storage и Cookies.