Порядок выполнения работы
В процессе выполнения лабораторной работы необходимо реализо-
вать Ваш персональный Web-сайт. Рекомендуется следующее содержимое
Web-страниц:
• Главная страница:
o Меню, содержащее гиперссылки на все страницы сайта;
o Фамилия Имя Отчество;
o Фотография;
o Группа;
o Номер и название настоящей лабораторной работы.
Необходимым является использование следующих элементов HTML: се-
мантические элементы, блоки, гиперссылки, таблицы, элементы формати-
рования текста, графические элементы.
• Обо мне:
o Меню, содержащее гиперссылки на все страницы сайта;
o Автобиография в произвольной форме (возможно использование и
графического материала);
Необходимым является использование следующих элементов HTML: се-
мантические элементы, блоки, гиперссылки, стили.
• Мои интересы:
o Меню, содержащее гиперссылки на все страницы сайта;
o содержание страницы, выполненное в виде списка гиперссылок на
якоря внутри этой страницы (например: мое хобби, мои любимые
книги, моя любимая музыка, мои любимые фильмы и т.п.);
o непосредственно содержимое каждого из разделов;
Необходимым является использование следующих элементов HTML: се-
мантические элементы, блоки, заголовки различных уровней, нумерован-
ные и маркированные списки, якоря и гиперссылки на якоря, стили.
• Учеба:
o Меню, содержащее гиперссылки на все страницы сайта;
o Полное название университета;
o Полное название кафедры;
o Перечень изучаемых дисциплин с 1 по 4 семестр, выполненный в ви-
де таблицы (см. таблицы 1.5 и 1.6 выше) в соответствии с вариантом
задания. Номер варианта выбирается как остаток от деления послед-
ней цифры номера зачетной книжки на 2 плюс 1.
Необходимым является использование следующих элементов HTML: се-
мантические элементы, блоки, таблицы, гиперссылки, стили.
• Фотоальбом:
o 15 фотографий представленных в виде таблицы, по N*) фото в стро-
ке; каждое фото должно иметь всплывающую подсказку с его назва-
нием, а также подпись с его названием под фото.
o гиперссылка на главную страницу.
*) N=(П.Ц.З.К. mod 4)+3 – N определяется как остаток от деления послед-
ней цифры номера зачетной книжки на 4 плюс 3
Необходимым является использование следующих элементов HTML: се-
мантические элементы, блоки, графические элементы, гиперссылки.
37
• Контакт:
Данная страница позволяет отправить сообщение на Ваш персональ-
ный почтовый ящик. Страница должна содержать форму ввода данных о
пользователе-отправителе, поле ввода сообщения, кнопки «Отправить» и
«Очистить форму». Состав данных о пользователе:
• Фамилия Имя Отчество (строка ввода);
• Пол (Radiobuttons)
• Возраст (выпадающее меню);
• E-mail(строка ввода);
Кнопка «Отправить» инициирует отправку сообщения на Ваш Е-mail, а
нажатие на кнопку «Очистить форму» должно приводить к очистке всех
полей данных.
Необходимым является использование типов input тегов из спецификации
HTML 5.
• Тест по дисциплине (название дисциплины зависит от варианта)
Необходимо реализовать гиперссылку на разработанный тест с соот-
ветствующей дисциплины страницы «Учеба» (варианты заданий представ-
лены в таблице 1.4).
Данная страница должна обеспечивать ввод данных пользователя и
ответов пользователя на 3 тестовых вопроса по дисциплине (типы вопро-
сов выбираются в соответствии с вариантом задания). Состав данных о
пользователе:
• Фамилия Имя Отчество (строка ввода);
• Группа (список выбора с группировкой по курсам).
Форма также должна содержать кнопки «Отправить» (инициирует отправ-
ку теста на Ваш Е-mail), и «Очистить форму».
Вопросы для теста и варианты ответов (в случае необходимости) со-
ставить самостоятельно, используя знания и конспект лекций по соответ-
ствующей дисциплине.
